Le 22 Decembre:
    -Ajout du calendrier, horaire de rendez-vous, boutons docteur et validation.
    -Codage css des éléments cité précédemment.
    -Ajout fonction date cliquée sur calendrier
    A faire: Terminer fonction pour indiquer la date cliquée sur "p".

Le 24 Décembre: 
    -Ajout présentaiton RDV
    A faire: Commencer partie BACK pour suite des foncitonnalités

11 Janvier 2021:
    -Création de la BDD sur phpMyAdmin 
    -Création des pages bdd_connect.php et bdd_register.php
    A faire: Récupérer les information d'enregistrement patient (nom, prenom, mail, telephone)

15 Janvier
    -Création signupBDD.php
    -link entre signupBDD.php et signup.html 
    -Code d'enregistrement d'information dans la BDD fonctionnel
    A faire: Vérifier si mail et login n'est pas enregistrer sur la BDD avant nouvelle insertion dans la table
    JSON_encoder pour la réponse en AJAX

-17 Janvier:
    -Terminé signupBDD.php, enregistrement possible avec vérification si compte inexistant
    -En cours: connexion signIN.php, comprendre fonctionnement fetch assoc.

-18 Janvier:
    -Terminé: Connexion signIN.php
    -Suivi page signIn.php to Accueil.html
    -Création fichier JSON sur accueilBDD.php pour le récupérer via script-accueil.js pour afficher information User lors de l'aterrissage sur page Accueil.html
    -Création fichier script-accueil.js pour gérer les requêtes AJAX
    -Gestion d'évènement 'click' sur boutons 'Vos RDV', 'Prendre RDV', 'Consulter Médecin'
    A faire: Adapter les fichier html appelé à accueil.html, modifier le css. Voir pour regrouper les fichiers css?
                Coder bouton consulterMédecin.
-19 Janvier:
    -Modification des fichiers style_accueil.css, style_appointment.css: redéfinition des régles CSS, % to px.
    -Modification des propriétés CSS calendar.
    A faire: Ajuster les régles CSS pour que le fichier appointment.html s'affiche bien lorsqu'il est appelé.

-25 Janvier:
    -Ajout page consultation_medecin.html
    -Modification du calendrier
    -Ajout input "text" dans page appointment.html
    A faire: Ajuster les chargements des scripts et des boutons lors des clicks.

-27 Janvier:
    -Ajustement chargement des éléments lors du changement de fichiers html
    -Mofication sur les éléments appointment dans vordv.html
    A faire: afficher les date sur le calendrier lors de clique.

-31 Janvier:
    -fonction vérifie champ libre ou non sur signup.html
    A faire:créer requete AJAX
-1 Février:
    -Révision fonction d'identification et inscription AJAX sur page signin.html et signup.html
    -Vérification des caractères des champs.
    -A faire: renvoyer vers signin.html à la validation de l'inscription. Afficher information
                sur la page accueil.html et vérifier script du calendrier.
-8 Février:
    -OK information accueil.
    -Fonctionnalité pour afficher les RDV sur la page vosRDV.html
    -Réajustement du calendrier pour afficher les jours et les bonnes dates.
    -Affichage des heures de rendez après choix du calendrier.
    A faire: Terminer le choix et affichage rendez ainsi que requete SQL pour afficher dispo docteurs.

-9 Février:
    -Réglage choix date calendrier, affichage des plages horaires,
    -Vérification validation date et horaire
    -Affichage des docteurs disponible via requête AJAX

-10 Février:
    -Rectification problème cache MAMP (commenter sur init.php OPCache)
    -fonctionnalité enregistrement RDV OK
    -Raffraichissement script après inscription RDV
    -Affichage des rendez vous après clique bouton "mise à jour"
    -Fonctionnalité "Annuler RDV" opérationnelle
    -Fonctionnalité consultation Médecin
    -Attribution Logos aux médecin,
    -Amélioration inscription
    -Retour page login après inscription
    -A faire: Rectifier lors d'une connexion sans login et mot de passe
    -A faire: Déploiement